Ejercicios básicos funciones flecha y map

* CREAR en GIT y enviarme enlace **

1. Definir una función de flecha que reciba un valor entero y retorne otro valor entero aleatorio 
comprendido entre 1 y el valor que llega como parámetro. Asignar dicha función de flecha a una 
constante para permitir llamarla en sucesivas ocasiones.

2. Crear una calculadora con funciones flecha y las operaciones básicas (+ , * , - , / ). Utilizar dos 
parámetros de entrada y 4 botones. 

3.Almacenar en un Map los nombres de ciudades como clave y la cantidad de habitantes como 
valores. Mostrar en una lista HTML que se debe crear en forma dinámica inmediatamente luego que
se carga la página.

Se debe implementar estas opciones

1. El usuario puede ver todas las ciudades y sus habitantes
2. El usuario puede saber cuantas ciudades existen
3. Borrar ciudad
4. Añadir ciudad y habitantes
5. Si el usuario solicita saber la ciudad de mas habitantes que se muestre en un color  rojo el tipo de 
letra
6. Si el usuario solicita la ciudad de menos habitantes que se muestre en color verde